Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Доллар?»
Доллар?
Мен де олар туралы көп білмеймін.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Әйтеуір, олар өте көп, мен олардың бәрінің мінезі қысқа деп естимін.
Қалай болғанда да, командада адам көп, бір сызық үзілген сияқты.
Мектепке барған бірінші күні сабаққа келмеу...
Ол бірінші күні болмаған...
Мен білмеймін дедім!
Егер сіз білмесеңіз!
Қалай болғанда да, Хэйвадзима Шизуоға жақындама.
Қалай болғанда да, Шидзуо Хэйвадзимаға жақындамаңыз.
Орихара Изая?
Орихараизая?
Ол өте қауіпті, сондықтан онымен араласпаңыз.
Бұл жігіт қауіпті, сондықтан онымен мүлде араласпа.
Иә, бұл Саймон.
А, бұл Саймон.
Ол ресейлік суши-барға тұтынушыларды тарту үшін жұмыс істейді.
Мен сол жерде бір орыс жігіті басқаратын суши мейрамханасында турист болып жұмыс істедім.
Хорошо, хорошо!
Харашо Харашо!
Бұл ресейлік суши.
Орысша зуши
Бұл жақсы.
Бұл дәмді! Бұл дәмді!
Бұл арзан!
Ей, мырза, қашпаңыз.
Онии-сан, қашпа!
Орыс сушиі!
Орыс зуши!
Онда оны киемін!
Кешіріңіз
Сіз орысша сөйлейсіз бе?
Иә, істеймін.
Аллаға шүкір.
Бұл жерге қалай жетуге болады?
А, мына көшемен тура жүр.
Сіз туристсіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл сиқырлы қала.
Бұл жерде уақытыңызды жақсы өткізетініңізге сенімдімін.
Сізге көп рахмет.
Уақытыңыз болса, міндетті түрде осы мейрамханаға барыңыз.
Икебукуро: шығыс пен батысты қамтитын жанды кент.
Солтүстікте ауқымды ойын-сауық ауданы бар.
Солтүстікте үлкен қызыл жарық ауданы бар.
Олардың айтуынша, бір күнде миллионнан астам адам осы алып аймаққа келеді.
Икебукуро - күн сайын 1 миллион адам жиналады деп айтылатын алып қала
Икебуруко...
Бұл қала қылмыскерлерге толы.
Бұл қала шетелдіктерге толы
Ол сияқты...
Ол да, ол да
Және ол.
Олар бұл қалаға бірдеңе іздеп, бірдеңені іздеп, бір нәрсені өзгерткісі келеді.
Бірдеңені іздеп, бірдеңені іздеп, осы қалаға кел
Осы қалада бір нәрсені өзгерту үшін...
Сынып өкілдері әлі анықталмады, сондықтан біреудің үміткер болғысы келе ме?
Сынып мүшелері әлі шешілген жоқ.
Жүгіріп келе жатқан адам бар ма?
Жаңа қала:
Жаңа қала…
Өткеніңді ешкім білмейтін.
Сенің бұрын кім болғаныңды ешкім білмейді
Бұл сіздің өзіңізді қайта құру мүмкіндігі.
Жаңа адам болу мүмкіндігі, бірақ...
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Сонохара...Сонохара Анри, солай ма?
Сонохара… Анри Сонохара?
Басқа біреу бар ма?
Басқалары бар ма?
Содан кейін қыздардың өкілі анықталады.
Содан кейін қыз шешіледі.
Қалғанын саған қалдырамын, Сонохара.
Сонохара: Менен басқа ештеңе сұрама.
Ух... ммм...
Ах... ой...
Сынып өкілі болғысы келетін ұлдар бар ма?
Сонымен, сынып өкілі болғысы келетін ұлдар бар ма?
Мен мұны істегім келеді, бірақ бұл да ауыруы мүмкін...
Мен оны қолданып көргім келетін сияқты... бірақ бұл ауырған сияқты...
Егер мұны басқа біреу жасаса, мен өзімді жаман сезінер едім...
Бірақ біреудің ұрып-соғуы біртүрлі...
Сіз жасайсыз!
Сіз жасайсыз
Сіз байсалдысыз ба?!
Не? Шынымен, мен?
Бірақ мен онымен күресуім керек еді!
Бірақ бұл ауыртпалық емес пе?
Мен онымен айналысамын.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Ух... ммм...
Мен Рюгаминмін...Микадо.
Рюгамин... Бұл Микадо.
Сонохара!
Сонохара мырза
Мм, басқа сыныптармен кездесуіміз туралы, мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені жасаған емеспін, сондықтан...
А... у... Ертең менің басқа сыныптармен байланыс жиналысы бар.
Мен мұндай нәрсені көп істеген жоқпын...
Кешіріңіз! Менің айналысатын ісім бар!
Кешіріңіз! Менің бұған қатысым бар, мінекей
Мен сізді төмен бағаладым.
Мен де сені бұрышқа қоя алмаймын.
Мен сіздің сүйікті көгершін кездесуін белсенді түрде жалғастырып, қызды аулауға тырысатыныңызға сене алмаймын:
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, сен менің бала кездегі досым деп өсек айтып жыладың.
бастауыш мектепте сіз және сіздің бала күнгі досыңыз туралы өсек таратқанда көзіңізге жас аласыз.
Белсенді болыңыз
Махаббат кездесуіндегі аңшы мүмкіндігі дегеніміз не?
Иә, иә...
Иә, иә
Бірақ сіз әлі аңғалсыз.
Бірақ соңғы итеру тәтті
Токиоға келгеніңіз сіздің өміріңіз жақсы сезімді романтикалық комедияға айналады дегенді білдірмейді.
Мұндай нәрсе Токиоға дейін жетті.
Мен ессіз мектептегі романтикалық комедиялық өмір сүре алмаймын...
Мен-бұл мен сияқты емес...
Олай емес...
Сол жазбада... қыздарды алып кетейік!
Ендеше қыздарды алып кетейік?
Мен қазірмін,
Енді мен бе?
Мен болашақпын,
Мен қазір ме?
Менің танымал болу уақытым келді!
Мен қазір танымал болған кезде тұрған сияқтымын.
Олар ешқашан орта мектеп оқушысына бармайды.
Сонымен сізді жоғары сынып оқушысы шақырды...
Адамдар бұл қалаға өзгеріс іздеп келеді.
Бұл қалаға өзгеріс іздеп келгендер
Бірақ өзгеріс оңайлықпен келмейді.
Бірақ өзгеріс оңайлықпен бола бермейді.
Орындарды өзгертуге тырыссаңыз да, сіз бұрынғыдайсыз.
Орын өзгерсе де, сіз міндетті түрде сонда боласыз
Мен бұрынғыдаймын
Не? Мүмкін емес.
Иә, бұл маған ұнамайды.
Менің бәрібір жігітім бар.
Себебі менің жігітім бар
Бұл маңызды емес! Жігітпен шай ішу алдау болып саналмайды.
Бұл маңызды емес!
Тіпті біреуді алып, онымен шай ішсеңіз де, бұл алдау болып саналмайды.
Әй, естідің бе?
Эй, сен білесің бе? Юмидің жаңа жігіті Доллар.
Юмидің жаңа жігіті долларда.
Не?! Шынымен?!
Иә~ Шынымен!?
Ол мүлде қорқа ма деп ойлаймын.
Сіз қорықпайсыз ба?
Қандай қызық! Бұл туралы шай үстінде сөйлесейік.
Қызық~ Шай ішіп отырып, уақытыңызды бөліңіз~
Доллар байкерлер тобына ұқсамайды ма?
Доллар мотоциклшілер тобына ұқсай ма?
Жоқ, олар велосипедке немесе басқа нәрсеге мінбейді.
Бұл қалада зорлық-зомбылықты жалғастыратын кейбір адамдар бар.
Бұл қалада топтар бар.
Кейбір адамдар кейде зорлық-зомбылық әрекеттерін жасайды
Олар қандай топқа жататынын көрсететін белгілі бір түсті киеді,
Әрбір ұйымның өзіндік символдық түсі болады.
Әйтпесе «түсті бандалар» деп аталады.
Түстер тобы деп аталады
Дегенмен, соңғы уақытта беделі артып келе жатқан, бірақ нақты түсі жоқ бір банда бар.
Дегенмен, бұл команда соңғы уақытта күшейіп келеді.
Белгілі бір түстің болмауы
Бірақ біреуін таңдау керек болса, ол «анық түссіз» болар еді.
Басқаша айтқанда, түссіз және мөлдір
Бұл доллардың түсі.
Бұл Dollars командасының түсі.
Олар өздерінің жеке веб-сайты арқылы байланысады.
Арнайы веб-сайт арқылы мүшелер санын көбейтіңіз
Олар топтың ерекше түрі екенін айтады.
Арнайы топ деп айтылады.
О, иә, жақында болған қырғын оқиғаларының артында доллар тұр деген қауесеттер бар, солай ма?
Ах, жақында болған Риппер оқиғасы да доллардың ісі деген қауесет бар.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Ә? Шынында ма?
Мен айтқанымдай, шай үстінде бұл туралы көбірек айту керек.
Сонымен~ Шәй үстінде егжей-тегжейлі сөйлесеміз~
Мен керемет жерді білемін.
Доллар?
Иә, мен бұл топты білемін.
Иә, білемін.
Онда қандай адамдар бар?
Доллар керемет!
Мен олардың қытай мафиясымен араласып жатқанын естідім.
Сол якуза жігітін пышақтауды да долларлар жасады деген болжам бар.
Арх, бұл сұмдық.
Дәл~ Өйткені сен мұңайып көрінесің
Олардың бәрі қашып кетті, өйткені сен сол көңілсіз сөзді киіп алғансың.
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Бала!
Кида-кун~!
Бұл қалай өтеді?
Сәлеметсіз бе!
Ум, сен манга стиліндегі есімі бар баласың...
Мм, аты мангаға ұқсайды...
Микадо, солай ма?
Бұл Микадо-кун!
Бізбен бірге Тораноанаға барғыңыз келе ме?
«Тораноана» Менімен бірге барғың келе ме?
Суджи Ясуда бүгін сол жерде қол қоюда!
Бүгін... Сюзи Ясуда-сенсэйдің қолтаңба сессиясы!
Мұндай нәрселерді қатты айқайламаңыз.
Бұлай дауыстап сөйлеме
Иә? Неліктен? Суретші Суджи туралы айтудың несі жаман?
Иә, неге?
Сюзи мұғалімнің әңгімесі...
Доллар?
Иә, мен атын білемін...
Иә, тек аты...
Мен бүгін досымнан өсек естідім...
Ммм.
Тіпті кейбір командалар солай айтады.
Мен оларды ешқашан көрген емеспін, сонда олар шынымен бар ма?
Сіз бұл интернеттегі еркелік деп айтасыз ба?
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Егер олар шынымен бар болса, мен оларға жақындағым келмейді.
Одан аулақ болған дұрыс.
Доллар?
Олар Sunshine 60 жертөлесінде жабылған Flame Haze-мен күреседі, солай ма?
Ол күндіз-түні Sunshine 60 жертөлесінде мөрленген жалын тұманымен күреседі, солай емес пе?
Бұл емес, Юма-чи.
Жоқ, Юмакчи.
Олар «Пи, пиру пиру» деп ұшатын және трусиларын көрсететін періштелер.
Трусисын көрсетіп, аспанда ұшып келе жатқан тербелетін періште.
Неліктен доллар туралы сұрап жатырсыз?
Неліктен доллар туралы сұрайсыз?
Мен нақты айта алмаймын ...
Неге деп сұрасаң да...
Сіз бұл әңгімелерді естігеннен кейін қорқасыз ба?
Менің айтқанымды естігенде қорқып қалдың ба?
Мен де көп өсек естідім.
Мен де түрлі қауесеттер естідім.
Олар өте қауіпті топ.
Бұл балалар өте қауіпті.
... солай ма?
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Тек қызығушылықпен оларға жақындауға болмайды.
Оған тек қызығушылықпен жақындамаған дұрыс.
Шамадан тыс ізденімпаз болмаңыз.
Қажетсіз тексеруден аулақ болыңыз.
Сен өте кереметсің, Кадота!
Кадота мырза өте керемет!
Сіз әбден пысық басты кейіпкер сияқтысыз.
Көңіл-күйі жетілген басты кейіпкерге өзін үлкен аға кейіпкердей сезіне ме?
Сіз орта жастағы ер адамдарды ұнататын қыздар арасында танымал болар едіңіз.
Әкелерді ұнататын қыздар арасында танымал тип?
Жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бұл қалада кіруге болмайтын аймақтар да бар.
Қалада аяқ басуға болмайтын жерлер бар.
Сіз ауырмайсыз!
О, жоқ, мен бұзбаймын!
Бір рет көріңіз!
Мен оны бір рет көремін.
Бір рет байқап көрсең де өлмейсің!
Мен бір рет болса да өлмеймін.
Аға, қарным ашты.
Менің қарным ашты.
Оқу, оқу
Бұл дұрыс.
Келесіге бармас бұрын тамақ алайық.
Келесі жинаққа өтпес бұрын...
Бұл басы жоқ шабандоз!
Басы жоқ шабандоз!
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Өтірік!?
Маған бұлай ерте оккультизмнің керегі жоқ.
Күндіз болғандықтан оккультизм ме?
Ол қатты жұмыс істейді.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Кейбір адамдар қалаға жұтылып, жоғалып кетеді.
Кейбір адамдар кейде қалаға жұтылып, жоғалып кетеді.
Ал басқалары оларды іздейді.
Кейбір адамдар осындай адамды іздейді...
Мен онымен кездесемін. Мен оны міндетті түрде табамын.
Мен сені кездестіре аламын, мен сені табатыныма сенімдімін
Менің махаббатым оны маған әкеледі.
Менің махаббатым оны маған әкеледі
Бұл Харима ма?
Харима мырза?
Харима!
Харима мырза!
Мен сені басқа біреу деп ойладым! Кешіріңіз!
Эй... бұл дұрыс емес адам болды! кешіріңіз!
Ал бұл қала қауіпті.
Ал қала қауіпке толы
Та-да!
Біраз
Мұндағы сияқты.
Сондай-ақ осында...
Жүр, шай ішейік.
Әй, шай ішкің келе ме?
Міне.
Онда да...
Ол өзгергісі келді.
Мен өзгеріс іздеуім керек еді
Сіз байсалдысыз ба?!
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Ол осы жаңа қалада бірдеңе өзгеретінін, бірдеңе болатынын сезінді.
Жаңа қалада бірдеңе өзгереді
Мен бірдеңе болатынын сезіндім.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ мені күткен нәрсе болды
Оны осы жарық қаланың көлеңкесіне тығылған қараңғылық күтіп тұрған жалғыз нәрсе.
Жарқыраған қаланың артында терең қараңғылық жатыр.
Қорқыныштан тоңып қалады.
Менің аяғым дірілдейді
Ол бұл қалада тұра алмаймын деп қорықты.
Мен бұл қалада шынымен тұра аламын ба?
қорқу
Мен сенің сезіміңді білемін!
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Егер сіз пойызға мінсеңіз, сізді қорлаушы ретінде қарастырады.
Пойызға мінген кезде сізді сексуалдық бұзық ретінде қарастырады, адамдар қайда барсаңыз да сізді культтерге тартуға тырысады,
Қаланы аралап жүргенде күдікті сұраулар
сіз үйге барып, көршілеріңізбен қиындыққа тап боласыз, оның үстіне доллар мен басы жоқ шабандоз бар!
Мен үйге келгенде маңайда қиындық болады!
Бонус доллары Бассыз шабандоз
Бұл Токионың бетон джунглиі!
Бұл Токио бетондық Джунгли!
Бірақ!
Бірақ! Оны жеңіңіз!
Оны жең!
Сіз керемет Икебукюрер болуға уәде бердіңіз, сондықтан бәрімізге көрсетіңіз және бұл қиыншылықты жеңіңіз!
Егер сіз керемет Икебукуро адамы болуға ант етсеңіз.
Мен бұл қиындықты жеңемін, Микадо!
Микадо!
Рюгамин...Микадо!
Рюгамин... Микадо!!
Жарайды, мен боламын, сондықтан уайымдаудың қажеті жоқ.
Уайымдама, мен сенімен біргемін.
Кида...
Кида-кун…
Қыздарды көтергенде күлуді ешқашан ұмытпаңыз. Күлімсіреу.
Сондай-ақ, қыздарды көтергенде, жарқырап күліп, күліңіз.
Бірақ мен қазірдің өзінде жұмыс күшінің бір бөлігі болған қыздарды алу мүмкін емес екеніне сенімдімін.
Бірақ жұмыс істейтін адамдарды жинау мүмкін емес деп ойлаймын.
Сіз не айтып тұрсыз?
Өте көзге түседі.
Біз тек олармен сөйлесуге тырысамыз, сондықтан бізде бәрі жақсы.
Жарайды, өйткені сөйлесу мақсатының өзі.
Харима Микава кетіп қалса да, сіз эфирге шығып жатырсыз ба?
Сіз
Мика Харима кетіп қалса да, оның жүзі үлкен сияқты емес пе?
Сонда сіз сынып өкілісіз бе?
Сонда сіз сынып өкілі болдыңыз ба?
Оны қорлауда. Және мүлдем клише түрінде.
Уау, қорлау! Және бұл өте жабысқақ
Менің жігітім бүгін менімен бірге.
Осыншама көп макияжбен олар тым әсерлі бола алмайды.
Егер сіз осы уақытқа дейін барсаңыз, қорқынышты болмауы мүмкін.
Киоконың жігіті «Доллар» фильмінде.
Йоконың жігіті Доллар.
Хироши!
Иә, иә! Сіз мұнда бір Долламен сөйлесіп жатырсыз! Қолға алайық! Иә, адам!
YO, You! Себебі мен сені Доллар ағам деп атаймын
Наминді алайық!
Бұл жағдайда ол сияқты адамдардың бәрі бірдей әрекет жасайды.
Мұндай адамның істейтіні барлық елдерге ортақ.
Аға, бұл клише соншалықты қызық.
Иә! Оның соншалықты берік екендігі сергітеді.
Мен оған көмектесуім керек екенін білемін.
Өйткені, көмектесу керек.
Бірақ, қалай...?
Бірақ қалай?
Тоқтаңдар, балалар!
Балалар, тоқтаңдар!
Әйтеуір, мен өлтірер едім.
Жоқ, сіз жасай аласыз.
Өте талғампаз болма.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Эй, Сонохара, бұл қандай кездейсоқтық!
Сәлем Сонохара-сан, бұл қандай кездейсоқтық.
Жер
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ол өте керемет!
Салқын
Міне!
Міне, бұл жалғыз
Бұл жалғыз жол!
Оны қорқытады ма?
Қорқыту?
Сонымен, сіз оларды тоқтатуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен оны тоқтатамын.
Сондай-ақ, бұл қала сансыз елестетуге келмейтін оқиғаларды қабылдайды.
Және осы қалада
Қиялдан тыс оқиғалар жиі орын алады
Ух, мм...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
А? Ә? Ә? Не?
Не?
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
J-Тек күте тұрыңыз—
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Да-да-да-да...да.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не?
Иә, ммм...
Адамдарды қорлау жақсы емес.
Қорқыту
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Мүлде жоқ.
Шынында да жақсы емес
Саған не болды, сері?
Оның қартқа қатысы жоқ.
Дұрыс айтасың, мен үшін ұрып-соғасың ба, арықта өлесің бе, бәрібір.
Бұл жерде ұрып-соғасың ба, осында өлесің бе, бәрібір.
Мен сені жұдырығыммен ұрсам да, мен жиырма үште болсам да, сен мені әлі де гезер деп атайсың,
Мен сендерді ұрсам да
Жасым небәрі 23-те болса да, мені қария деуге болады.
сондықтан біздің бір-бірімізге қатыстылығымыз мәңгілікке созылады.
Сенің менімен қарым-қатынасың мәңгілік.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Адамдар өте рухты.
Адамдар сирек кездеседі, солай емес пе?
Менің хоббиім жас қыздарды ренжітпейді...
Менің қыздарды ренжітетін хоббиім жоқ.
Сондықтан мен мұны... жас қыздардың ұялы телефондарын басып алуды шештім.
Сонымен
Қыздардың ұялы телефонын тепкілеуді хобби жасаймын...
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Бұл жігіт кім?!
Бұл не?
Мен мұнымен біттім.
Мен жалықтым
Қыздардың ұялы телефонын басу енді менің хоббиім емес.
Телефонды таптау хоббиінен бас тартыңыз.
Хироши!
Хироси~!
Иә, иә, иә!
Эй, адам!
Сәлем, ер адамдар!
Зорлық-зомбылық?
Ооо, қандай қорқынышты!
О~ Қорқынышты қорқынышты!
Неге-Неге сен...!
Теттеме!
Уа, мен бас тарттым!
Ой~ Мойынсұн!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
А, күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Мен мұны ұмытпаймын!
Есте сақта!
Сахнаға араласушылар шығады.
Йокай Камаитачидің пайда болуы
Иә, сен қорлық көрген адамды құтқаруға тырысатын жақсы баласың.
Уау, қорлаған балаға көмектесуге тырысқаныңыз өте керемет.
Көптен бері көрмегелі, Кида Масаоми.
Біраз уақыт болды, Масаоми Кида.
Иә...сәлем...
А... сәлем
Бұл Раила академиясының формасы, солай ма?
Ол форма Курара Гакуендікі.
Кіруіңізбен құттықтаймыз.
О, жарай берсін, абай бол.
Сізге көп рахмет.
Иә, сізге рахмет.
Сенің Икебукюрода болуың сирек, солай емес пе, Изая?
Изаяның Икебукурада болғаны сирек.
Бұл біз жау етпеуіміз керек Орихара Изая ма?!
Бұл адам менің жауым болмауы керек, Изая Орихара?
О, ол менің досым ғой.
Бұл жігіт менің досым ғана.
Мен Орихара Изаямын.
Мен Изая Орихарамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Рю... Бұл Микадо Рюгамин.
Мен Рюгамин Микадомын!
Бұл кондиционердің атауына ұқсайды.
Атауы кондиционерге ұқсайды.
Иә...
Олай болса, сен неге Икебукурадасың?
Неліктен Икебукуро?
Мен біреуді көруге келдім.
Біраз адамдармен танысайық.
Мен оны бұрыннан кездестірдім.
Кездескен
Мүмкін емес! Бұл ыңғайлы дүкеннің қоқыс жәшігі!
Өтірікші... Бұл дүкеннің қоқыс жәшігі ме?
Бұл жай ғана осы жерден ұшып кетті!
Ол жай ғана ұшып кетті ме? неге?
Неге?!
Жер
Жоқ...
Мен-за-я...
Мен мұны істеймін
Бармен?
Бармен мырза?
Мен саған енді ешқашан Икебукуроға келме деп айтпадым ба, мен-за-я?!
Сен маған енді ешқашан Икебукураға келме деп айтпадың ба?
Міне, сіз!
Шизу-чан...
Сіз батыс кіреберісте жұмыс істемейсіз бе?
Сіз жұмыс істейтін жердің батыстағы шығысы емес пе?
Мен баяғыда жұмыстан босатылдым.
Мен саған олай атама дедім.
Ал сіз маған бұлай атауды доғарайын деп жатырсыз, солай ма?
Менің атым бар, ол Хэйвадзима Шизуо!
Олар менің Хейвадзима Шизуо есімім бар дейді.
Хэйвадзима Шизуо?
Шизуо Вадзима? Біреуді қайтадан жау етпеу керек
Бізге жау болмау керек тағы бір адам!
О, Шизу-чан, мен бұл қылмысты саған жапқаныма әлі де жындысың ба?
Жоқ, Шизу-чан
Мен сені кінәлағаныма әлі ашуланасың ба?
Жоқ, мен емес.
Мен ашулы емеспін, мен сені жұдырықпен ұрғым келеді.
Мен сенен жұдырық ала кеткім келеді.
Мен сенімен қарым-қатынас жасауда жақсы емеспін, өйткені сен ақылға құлақ аспайсың.
Шизу-чанның зорлық-зомбылығы
Мен логиканы да, сөздерді де түсінбейтіндіктен, мен оны жақсы білмеймін.
Мен қазір қиындыққа тап болдым...
Мен қиындыққа тап болдым.
Мені жіберіңізші.
Оны жіберіп алмаңыз
Міне, ол! Бұл ол!
Міне болды! Бұл ол!
Сіз мені сол жерде ұятқа қалдыру үшін керемет жұмыс жасадыңыз!
Ей, сен мені ұятқа қалдырдың!
Егер сіз доллармен аралассаңыз не болатынын білмейсіз бе?
Долларды жалағанда не болады...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ол бармен киімі бар ма?
Әлде барменнің киімі?
Жоқ! Ол бұрын мұнда болмаған!
Өтірік!? Жоқ, ол қазір болған жоқ.
Хэ-Хейвадзима...Сидзуо?!
… Шизуо Хэйвадзимаға!?
Сен кімсің?!
Не болды!?
Кейбір адамдар қорқыныш алдында анық ойлау қабілетін жоғалтады.
Қорқыныш жағдайында адамдар байсалды пайымдау қабілетін жоғалтады.
Сіз дәл сол кезде менің басымды көздедіңіз бе?
Сіз жай ғана басты көздедіңіз бе?
Сонда сіз мені қай жерден ұрғаныңызға байланысты өлетінімді білдіңіз ғой, солай ма?
Дұрыс емес жерге тиіп кетсең өлетініңді білесің ғой, солай ма?
Сіз мұны білгендіктен, мені сол жерде ұрғыңыз келсе, мені өлтіргіңіз келді деген сөз, солай емес пе?
Егер сіз мұны біліп, солай істесеңіз, бұл мені өлтіргіңіз келгенін білдіреді, солай емес пе?
Олай болса, мен саған не істесем де шағымданбайсың!
Сонда саған не болса да шағымданбайсың, солай ма?
Күшті күшке ие адамдар инстинкті қорқынышты тудыруға бейім.
Күшті күшке ие адамдар
Адамда инстинктивті қорқыныш сезімін тудыру
Ол үшін зорлық-зомбылық киім киюмен бірдей — жоқ, ол тек зорлық-зомбылықпен өмір сүреді — жоқ, ол зорлық-зомбылыққа тән.
Зорлық киім киген сияқты
Тек зорлық-зомбылықпен өмір сүретін сияқты
Жоқ, оның өзі зорлықшы...
Әлгі адам...
Мұндай адам
Ей, ақымақтар! Қашпа -
Қашпа, ақымақ! Басқа адам...
Жақсы, кездескенше!
Жақсы жұмыс~
Мен...сенің...қашып кетуіңе...жол бермеймін!
Маған қашып кетуге жол берме
Күте тұрыңыз! Қалай...?
Неліктен? Неге жоғарыдан?
Жоғарыдан...?
Ол менің әзіл-қалжыңның дұрыс емес жерін таңдап алды, бірақ мен оның сұрағына бәрібір жауап беремін.
Мен дұрыс емес жерде тұрып қалдым, бірақ сенімді болу үшін мен жауап беремін.
Мен сол ғимараттың жоғарғы қабатындағы тұрақты тұтынушыға жеткізілім жасап жатыр едім.
Мен ғимараттың жоғарғы қабатында тұратын тұтынушыға тамақ жеткізіп бердім.
Саймон, сен...
Саймон Эй...
Шизуо, төбелесу жақсы емес.
Шизуо Төбелесу жақсы емес.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Шулы! Маған кедергі жасама!
Сізге қалай ұнайтынын қараңыз!
Эй, Микадо, дәл қазір!
Сәлем Микадо, дәл қазір...
Не? Мүмкін емес! Микадо!
Өтірік! Тэйцзин!
Иә? Вай - жай ғана -
Мен дем ала алмаймын!
Кешіріңіз!
Сиқыр формуласын ашу
Кейде бұл қала сізге сыйлық жібере алады.
Қала сізге сыйлықтар беруі мүмкін.
Өте кішкентай, бірақ үлкен ғажайып.
Өте кішкентай...бірақ ұлы ғажайып.
Ол іздеген шытырман оқиғаның — жаңа оқиғаның — ашылғалы тұрғаны сияқты...
Сіз қалаған шытырман оқиға
Жаңа әңгіме бастау мүмкіндігі
5 йен
Және…
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Сізге көп рахмет.
Сізге көп рахмет
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Иә? Ух...
Кейде ештеңе ашылмайды.
Кейде ештеңе басталмайды
Мен сені таптым.
Мен өз махаббатымды таптым
Менің махаббатым...
Олар бұл қайтадан доллар деп айтты.
Доллар мұны қайтадан жасады.
Мен естідім! Олар Хейвадзима Шизуо есімді жігітпен төбелесіп жатқан еді.
Мен білемін~
Тапа күндіз Шидзуо Хэйвадзимамен үлкен төбелес болды, солай ма?
Мен долларлар төбелес бастағанын естідім.
Доллар төбелескен сияқты.
Олар Хэйвадзима Шизуомен экспромттық төбелес бастады ма?!
Шидзуо мен доллар арасындағы қақтығыс басталады
Шамасы.
Жоқ, олай емес.
Мен жекпе-жекті жаңа ғана көрдім, бірақ бұл жігіттер долларды алаяқтар.
Мен бұл туралы айтып отырған жоқпын.
Жақында өздерін «Доллар» деп атайтын бір топ адамдар көшеде адамдарды тонап жүр.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Олар қорқынышты, олар қорқынышты, бұл долларлар.
Солай болар...
...Рахмет.
Олар қорқынышты...
Бұл долларлар.
Изая Икебукураға келді, сондықтан мен оны жұлып тастаймын деп ойлағанымда, Саймон секіріп кіріп, кедергі жасады.
Изая Икебукураға келді.
Бұл жолы мен тыныс алуды тоқтатамын деп ойладым.
Саймонның сөзін бөлді
Бірақ ол мұнда неге келді...?
Бірақ ол... ол не үшін келді?
Бұл қала шетелдіктерге толы.
Бұл қала шетелдіктерге толы
Олар мұнда бірдеңе іздеп, бірдеңені іздеп, бір нәрсені өзгерткісі келеді.
Бірдеңені іздеп, бірдеңені іздеп, осы қалаға кел
Осы қалада бір нәрсені өзгертуге тырысу
Қош келдіңіз, Қош келдіңіз!
Ираша~и Ираша~и!
Мен үшін де солай.
Суши жақсы!
Сондықтан мен...
Суши жеңіз!
Мен суши жегім келеді!
Менің әңгімемді тыңдаңыз.
Мені тыңда.
Мен және оның әңгімесіне; ешкімге ұқсамайтын ертегі.
Мен және менің қызым туралы ешкімге ұқсамайтын оқиға
Толық тыңдағаныңызды қалаймын.
Соңына дейін тыңдаңыз.
Келесі жолы: Оқшауланғанда өмір сүру.
Өндіріс: lastZZZ akira Демалыс бұлты Акира
Сіз өз орныңыздың шетінде ұсталып, ақыл-ойыңызды жоғалтасыз.
Соғыс үрейленіп, жынды болып кететініне сенімдімін.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory